umareta setsuna hikari hanachi
生まれた刹那　光放ち
iki wo sutte haku dake no inochi wa owatta
息を吸って吐くだけの命は　終わった
cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
閃光が切り刻んだ世界で
nouri ni yakitsuku sono negai
脳裏に焼き付くその願い
kanashimi de yuganda yume
悲しみで歪んだ夢
kurikaesu fujouri na unmei
繰り返す不条理な運命
massugu na hitomi ni yuragu
真っすぐな瞳に揺らぐ
shiroi hada wo nadete ochita
白い肌を　撫でて落ちた
akai sen ga karamatte hodokenai
紅い線が絡まって解けない
egao de keshisarou to shita
笑顔で消し去ろうとした
itami ga nadarekondeku
痛みが雪崩れこんでく
atsui kodou hayaru shoudou
熱い鼓動　逸る衝動
koukai nante shinai
後悔なんてしない
たったひとりだけを
tatta hitori dake wo
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
守る強さが欲しいよ
zetsubou de kawaita yami
絶望で　乾いた闇
hitoshizuku hikaru kibou
ひとしずく光る希望
hoka ni wa nanimo iranai kara
他には何もいらないから
myakuutsu shinku no senmeisa wo shinjite
脈打つ深紅の鮮明さを信じて